简介：
添加了几种物品包作为存储容器，可以将物品、饰品、护甲放入包中，并获得属性加成和套装效果。
使用优化至接近极限的算法，本模组自身对复数物品包和包中空间的管理几乎没有性能开销。
（如果放进去的模组物品自身功能有大量性能开销，那我也没什么办法）。

现有功能：
1. 物品包
   - 基础的存储容器，其中的物品不提供任何属性加成，仅用于整理分类物品。
   - 右键打开存储界面。
   - 在工作台使用丝绸和铁锭制作。
2. 饰品包
   - 用于存放各类饰品并获得饰品加成。
   - 支持配置是否允许重复饰品、前缀加成以及视觉效果。
3. 护甲包
   - 用于存放护甲并获得单件加成和套装加成。
   - 每三格视为一组护甲。
4. 嵌套包
   - 用于存放各种类型的物品包。
   - 可提供加成的物品包（饰品包、护甲包等）在其中也会生效。

配置选项：
- 支持自定义各类包的容量和显示界面大小。

待实现功能：
- 药水包、旗帜包、制作站包等……
- 根据穿戴的饰品和套装数量动态调整游戏难度……

依赖项：
Multiple Armor Sets Framework: 
https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3721245166
多重护甲套装框架，用于支持同时装备多套护甲。

推荐模组：
AccBags: 
https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3631557282
这是一个饰品包模组，本模组基于其早期版本开发。
相比于本模组的存储界面仅用于基础存放，AccBags 提供了更多界面功能。

Item Renaming: 
https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2854112585
这个模组可以在重型工作台处重命名物品。
可以给物品包命名，用于更方便地分类和管理物品。

Simple NPC Customizer
https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3363174578
这是一个难度调整模组，可以创建生物分组，然后调整分组中生物的属性加成。
用于在穿戴太多饰品和护甲时，使游戏难度仍然能够匹配玩家属性。